出てけ
给我滚
な…なんなら
你…你干嘛啊
毎度毎度なんでそんなにうるさくするかね
你怎么每天都大吵大闹的
だってしょうがないじゃろ
那也没办法啊
現地に行けんから　オンラインでしかライブ見れんし
去不了现场 只能看线上live
モニターの前で必死に応援したら　声も出るんじゃけえ
在显示器前拼死应援肯定会叫出声
それだけでのうて
只是这样的话倒还好
なんやいっつも別のことでも騒ぐじゃろ
但你做其他事情也经常发出噪音
よそで騒ぎんさい
你另找个地方吵去吧
これ以上やるなら　小遣いなしじゃ
要是再这样下去 你就别想拿零花钱了
くっそ
可恶
覚えとき
给我记住
お邪魔しました
对不起打扰了
ぱいちゃんも　なしこにつきあわんで
小派也是 别总是惯着梨子
もうちょいおとなしゅう　するように言ってや
告诉她做事要文静一点
はーい
好
尾道站
东1局 只好打麻将的梨子
居場所がない
没地方去了
なんかいい場所はないもんかね
哪里有我的容身之处呢
おっ待た
久等了
おお　ぱい
是派啊
悪かったね
刚才真抱歉
怒られちゃったね
阿姨对你超级生气
おかんは心が狭いんよ
我妈就是心胸狭隘
外で走り回って　遊ぶ年でもないのに
我们也过了在外面四处瞎玩的年纪
どないせいっちゅうねんね
那她到底想让我去哪
まあ　しばらくはなしこちゃんちでは遊ばないようにしたほうがええじゃろ
依我看 咱们最好还是暂时别在你家玩了
どうしたもんかいね
那我该咋办
来电中
なん
干嘛
おかんに蹴飛ばされたわ
我被老妈赶出来了
え　ほんま
咦 真的吗
うん　うん
好 好
わかったわ
我知道了
見つかったで
找到了
新たなユートピア
我们新的乌托邦
おとんがうちが追い出されたの聞いて
老爸听说我被赶出家门之后
なんかたまたま昔持ってた雀荘　があって
居然告诉我他之前刚好在这里有一家什么雀庄
やることやったら　そこたまり場にしてええって
他说只要我做完该做的事 以后就能去那地方玩
うそ
不会吧
そんな遠くないけえ　はよ行こう
那里也不远 马上出发吧
ここじゃ
就是这里
雀庄
碰碰
この辺　駅からそんな離れてないのに　あんまり人おらんね
这里离车站也没多远 但没什么人呢
めっちゃいいとこやん
这地方太妙了
確か　裏に鍵置いとったっておとん言ってたから　入ろ
老爸说他把钥匙放到后门附近了 过去看看吧
あった
找到了
開けるよ
我开了哦
うん
好
えっと
我看看
こうなると思って　先回りしておいた
我就知道会变成这样 于是提前来踩过点了
これを片づけて　店を開けられるようにしたら
如果你能把这里收拾到能够开业的程度
ここを使っていいぞ
就允许你使用这地方
俺は手伝ってやれないけど　ごめんな
不过我是不会帮忙的 抱歉
父
父亲
詰め込み過ぎやろ
塞在这里的东西也太多了
さすがにこの量は２人じゃ無理じゃね
就凭咱们两人也收拾不完这么多东西啊
確かに　援軍が要るわ
确实 我们需要援军
泉も呼ぼう
我叫泉过来
うそやん
不会吧
回収の手配は後でしてあげるから
叔叔说之后他会来回收箱子
とりあえず外に出して　店内を掃除してくれって
叫你先把箱子搬到外面 打扫一下店内吧
いずみん出ないなら　私捜してくるよ
泉不接的话 我直接去找她
ついでに掃除道具とかも２人で持ってくるから
我们顺便把清洁工具拿过来
ほんま
真的吗
じゃあうち　とりあえずやれるだけ荷物の片づけ進めとくわ
那我就尽可能先收拾下这堆东西吧
うん　じゃあいってくるね
好 那我去了
さて
接下来
たいぎい
真烦啊
変わったテーブルじゃ
好奇怪的桌子
なんなら　これ
这是啥
なんに使うんじゃろ
干嘛用的
トランプみたいやな
看起来好像扑克牌
これだけ模様が金色
只有这块的图案是金色
レアやん
是稀有牌吗
疲れた
好累
なに
怎么了
久方ぶりに顕現できた
时隔许久 终于又能现身了
すずめがしゃべった
麻雀说话了
すずめではない
我不是麻雀
私は麻雀の精霊である
我可是麻将精灵
麻雀？
麻将？
麻雀知らんの
你不懂麻将吗
知らん
不懂
じゃあ　なんでここにいんの
那你为什么会在这
うちで遊んどったら　おかんにうるさいって言われたけえ
我在家里玩的话 老妈总会骂我太吵了
そしたらおとんが雀荘片づけたら
然后老爸说要是我把雀庄收拾干净
そこ使うていいって言われて
就允许我使用这个地方
今片づけとるんじゃ
现在我正在收拾呢
雀荘で麻雀知らんとか　罪深すぎるやろ
身在雀庄却不懂麻将真是罪孽深重
そうなん　雀荘って麻雀するとこなん
是吗 原来雀庄是打麻将的地方
そっからかい
你居然连这都不知道
まあ　ええわ
算了 没关系
じゃあ　せっかくやし　わしが麻雀教えたるわ
机会难得 老夫来教你打麻将吧
ま　そう言うなや
别摆出这副表情
麻雀っちゅうのはゲームみたいなもんや
其实麻将就像一种游戏
やったらおもろいで
尝试一下就会发现它很好玩的
ほんま　だったらやるわ
是吗 那我试试
よっしゃ
很好
んじゃここ　麻雀できるように　はよ片づけてや
那赶紧把这里收拾一下 方便能打麻将
そうやった　まだまだあるんよな
对了 很多东西还没收拾呢
リーチ
立直
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　カン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 杠！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
东南西北 要去哪里呢
發（アオ）と白さの景色の中で
发与白交织的景色中
ゆるく流れる　平和（ピンフ）な日々よ
平和的日子缓慢流逝
イーシャンテン　まだまだ遠い
一向听 远远够不着
サンシャンテン　くらいでいいじゃん
三向听 差不多得了
手持ぶさたに坂を登って
闲得无聊去爬爬山
瀬戸の潮風　なぜか染みるの
濑户海风突然迎面吹来
ポン！カン！チー！　鳴きたくなくても
碰！杠！吃！ 就算不想鸣牌
ポン！チー！ロン！　鳴いてしまうよね
碰！吃！荣和！ 最后还是鸣牌了
天和　地和　小四喜　国士
天和 地和 小四喜 国士
緑一色よりも四暗刻したいな
比起绿一色 更想要四暗刻
九蓮よりも大三元　夢に見てるの
比起九莲 大三元才是梦想
何もないよ　役がないよ
一无所获 凑不出役
それでいいよ　リーチ！リーチだ！
那也无所谓 立直！立直！
何もないよ　何にもないよ
空无一物 一无所有
ラーメンならあるけれど
拉面的话倒还有
君がいるよ　ここにいるよ
但有你陪伴 有你在身边
それだけで幸せ
只要你在就会幸福美满
裏ドラぐらいは期待したい
至少我想期待一下里宝牌
はい　ロン！
好 荣和！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　チョンボ！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 错和！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
东南西北 要去哪里呢
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！
リーチ
立直
いつまでだれてんねん　自分
你要偷懒到什么时候
そういや　なんでしゃべるんよ　このすずめは
话说这只麻雀为什么能说话
麻雀の精霊やぞ　わし
老夫可是麻将精灵
当然やろ
当然能说话
お待たせ
久等了
いずみん　見つけたよ
我找到泉了
なしこ　元気
梨子最近怎么样
雀荘で遊べるって聞いてさ
我听说你们要在雀庄玩
だったら手伝おうかなって
于是我也帮帮忙
やっと来た
终于来了
この物量に心が折れてたんよ
要收拾的东西多得都让我崩溃了
あら　すずめ
哇 麻雀
かわいいね
好可爱
えらい人懐っこいな
它好粘人
そうだ　このすずめしゃべるんよ
对了 这只麻雀会说话
わしの声はお前にしか聞こえんで
只有你能听见老夫的声音
うそ
啊 是吗
なっちゃん　そんなに寂しくなっちゃったの
小梨 你都寂寞到产生幻听了吗
こっち来い　抱き締めてやる
过来 我抱抱你
いや　違っ
啊 不是
そ…それぐらい仲がいいってことで
我…我的意思是我们关系很好
この子の名前は
它叫什么名字
まだ決まってなくて
我还没定
チョンボ
雀宝
お前の名前はチョンボだ
你的名字就叫雀宝了
響きがかわいい　いいと思う
发音好可爱 我觉得不错
じゃあ　それで
那就定了
雀荘の精霊であるわしが
居然把身为麻将精灵的老夫
注：「雀宝」的发音与「错和」一致
間違いを意味する錯和だと
命名为代表着错误意思的「错和」
ピーナツ食べる
你吃花生吗
よかったな
太好了
で　とりあえず雀卓は掘り出した
总之我把麻将桌周围收拾好了
これで麻雀やるんじゃろ
这样就能打麻将了
なんだ　なしこ
什么啊 梨子
麻雀知らないのに　雀荘で喜んでたの
你都不懂麻将却很高兴能待在雀庄吗
うちに居場所がなくのうて
毕竟不准我在家里玩了
おとんが場所くれるっちゅうんに　乗っかっただけで
老爸说能把这地方给我 于是我就顺势来这里而已
まあ　せっかく立派な電動雀卓もあるし
算了 难得这里有一张很棒的电动麻将桌
とりあえず普通に麻雀打てるくらいの知識は　あったほうがいいんじゃない
总之 你还是得学一点打麻将的知识才能玩得下去吧
私も一とおりのルールはわかるよ
我也懂一些基础规则哦
ほんなら　ちょっとやってみようかね
那就玩一下看看吧
いずみーはなんか詳しそやね
泉 你好像挺懂麻将的
まあ　そだね
确实是吧
親戚の集まり行事で麻雀やるのは　田舎の常ってね
在乡下亲戚们聚在一起总是打麻将
そこで大体は教えられたよ
因此我在那时差不多学会了
ほら　こっち来て
好了 来这里
はーい
好
これが麻雀の牌
这些就是麻将牌
さっきちょっと見た　トランプみたいなやつ
我刚才也看到了 它们很像扑克牌
大体その認識で合ってるよ
你说的大致没错
麻将
ざっくり説明すると
简略来说
麻雀ってのは
所谓麻将
14枚の牌を33332の組み合わせでそろえるゲームなんだ
就是把14张牌凑成33332组合的游戏
まず　筒子　索子　萬子の３種類と字牌があって
麻将牌分为筒子 索子 万子三个种类以及字牌
こんな感じで３つの同じ牌
像这样把3张同样的牌组在一起
もしくは123みたいな連番の数字
或者把123这样连号数字的牌组在一起
同じ種類のね　他の種類の連番の数字はだめ
但得是同种类的牌 不同种类的连号数字牌可不行
この３つの組み合わせを４個
像这样的3张牌组合必须凑出4组
そんで残りの２枚を同じ牌のペア
剩下的2张得用一对同样图案的牌
この33332の14個をそろえたら和了りね
凑齐14张这样33332组合的牌组就和牌了
OK　分かった
ok 我懂了
ここに麻雀の本　いっぱいあるよ
这里有很多麻将书籍
いいじゃん
挺好的
細かいことはその辺の本で　軽く見て覚えてよ
细节方面你就拿那边的书学学吧
なしこなら　たぶんさっとわかると思うから
依你的实力 我估计一学就会了
はーい
好的
よし　なしこ覚えた
好 我学会了
じゃあ　早速やってみようか
那我们赶快玩一局吧
今はこういう全自動で牌を交ぜて並べてくれるのが主流なんだ
如今都流行用这种全自动洗牌发牌的麻将桌
ジャンタくんは優秀だろ
将太很棒吧
ジャンタくん
将太？
電動雀卓だから　ジャンタくんだ
电动麻将桌简称将太
よろしくね　ジャンタくん
请多指教 将太
そういえば　１人足りない
话说三缺一耶
おっ　いたな　４人目
好 第四人有了
うそ
不会吧
わしが打つわ　こうやってつかめるし
老夫也能玩 可以这样抓牌
まあ最悪　代わりに牌を動かしてやればいいじゃろ
大不了最后我们帮它动牌就行
じゃあ　とりあえずチョンボ参戦で様子見ようか
那就先让雀宝上场玩玩看吧
んじゃ　うちから
那从我开始
中ビーム
红中光线
やるよな　それ
这反应不错
何してん　自分
你在干什么
なんか棒の下が長くて　見てたらビーム出てるように見えた
因为中间下边那一画挺长的 看起来就像是发射光线
すごーい
好厉害
やっぱわかってるっぽいな
看来它真的很懂麻将
とんでもねえ
难以置信
賢いね
好聪明
ヤキトリにならなきゃいいけどね
但愿你不要变成「烧鸡」
なしこよく知ってるな
梨子居然懂这个术语
さっき本棚の本で見たんじゃ
刚才我看架上的书时读到了
１回も和了れんとヤキトリっちゅうんじゃろ
一局都没和牌的人就叫烧鸡
まあ　ほんとの焼き鳥にするっつうのもありかもじゃけえのう
不过 你也有可能变成字面意义上的烧鸡
注：这是麻将漫画『むこうぶち』主人公「傀」的胜利宣言
御無礼　ツモりました
抱歉 我自摸了
えっ　和了ったの
咦 你和了吗
いや　言いたかっただけ
没 就想说说这种台词而已
撒谎说自己和了是不行的 ！！
次　うちの番ね
轮到我了
げっ　チョンボじゃ
切 这不是雀宝吗
ちょっとげって言った　今げって
你是不是说「切」了 刚才你说了「切」吧
それは一索
这是一索
鳥の絵だけど　字牌じゃなくて
虽说画着鸟的图案 但这不是字牌
なんか竹のマークみたいな牌　あるだろ
你看这里不是有竹子图案的牌吗
それの１なんだ
你拿的是这类牌的1
なんでこいつだけ特別なん
为什么只有它这么特殊
なんでだろうね
为什么呢
かわいいよね
挺可爱的
嬢ちゃん　好き
小姐姐 喜欢你
和を乱す迷惑な存在でしかないのう
我觉得它只会扰乱和牌的观感
ほんまこの差よ
人与人的差别太大了
注：这是麻将漫画『牌賊! オカルティ』人物「群鷗刈人」的独创战术
オカルトシステム発動じゃ
超自然系统发动
ひどいんだ
好过分
いや　もう嬢ちゃん
不能这样 小姐姐
嬢ちゃん
小姐姐
注：这是麻将漫画『哭きの竜』主人公「竜」的胜利宣言
あンた　背中が煤けてるぜ
你已经火烧脊背了
なに　突然　この子は難しい
突然间怎么了 她好难懂
注：这是麻将漫画『ぎゅわんぶらあ自己中心派』角色「ゴッドハンド氏」一摸制胜的必杀技
竜巻ヅモ
龙卷风摸牌
漫画だと　和了れるのにな
要是在漫画里 现在肯定和牌了
倍プッシュだ
翻倍了
什么也没赌
そしてもう１回中ビーム
然后再发动一次红中光线
错误：12张
正确：13张
轮到自己时别忘了摸牌
注：这是麻将漫画『ムダヅモ無き改革』角色「小泉ジュンイチロー」的作弊戏法
将牌面磨掉做出想要的牌种（通常是白板）
なんの　轟盲牌
看我用轰盲牌
只是拿到白板而已
からの白バリア
来个白色防护罩
いや　わしの番
不是 轮到我才对
请等前一玩家摸牌和丢牌
明日は雨かな
明天会下雨吗
注：这是麻将电影『麻雀放浪記』角色「出目徳」的台词
天気予報では晴れだよ
天气预报里说是晴天
注：这是麻将漫画『ムダヅモ無き改革』角色「ブッシュJr.」的摸牌招式
パトリオットツモ
爱国者摸牌
後ろにミサイルが見える
她背后能看到导弹
きたぜ　ぬるりと
终于摸到了 那张顺滑的牌
注：这是麻将漫画『アカギ～闇に降り立った天才～』主人公「赤木しげる」陷入绝境时摸到白板开始反击的台词
それロン
我荣和了
ちゃい
等下
ずるいぞ
好狡猾
これでなしにできるって漫画にあった
漫画里说这是能够撤回的
ぱい　もっと中ちょうだい
派 多给我一点中
だめに決まってるじゃん
肯定不能随便给
注：这是麻将漫画『哲也～雀聖と呼ばれた男～』角色「瞳」令人难以捉摸的摸牌招式
七色ローズよ
这可是七彩玫瑰
何から何まで不自然だらけだ
到处都散发着违和感
自分らやりたい放題やな
你们真是随心所欲
怒られるで　ほんま
我要生气了
注：这是麻将漫画『アカギ～闇に降り立った天才～』主人公「赤木しげる」跟黑帮赌命玩俄罗斯转盘时说的台词
狂気の沙汰ほど面白い
这样疯狂才有趣
やめんのかい
差不多够了
というか　その棒は
话说这条棒是什么
これが点数棒だよ
这是点棒
お金と同じ…
就像钱…
ストップ
停
ただの例えだよ
只是打比方而已
お金と同じように種類があって
跟钱一样 它有好几种数值
100点　500点と
有100点 500点
1000点　5000点　１万点の棒に分かれてるんだよ
1000点 5000点 1万点的点棒
どこにあったん
你在哪拿的
ほら　テーブルのここのとこ
看 在桌子里面
入れ物になってるでしょ
里面不是放有东西吗
ほんまじゃ
真的耶
ここ　拭いてなかった
我还没擦过这里
ほら　拭く物拭く物
好吧 我去拿擦布
どうしたの
怎么了
も…もう夕方だ
已经傍晚了
日が暮れたら　真っ暗になっちゃうぞ
太阳下山后这里会变得很黑耶
やばっ
糟糕
早く段ボールだけでも外に出さんと
我们至少得把纸箱搬到外面
急げ
快点
ええとこまできてたんやけど
刚玩得起劲呢
ビギナーズラックって怖いわ
新手运真是可怕
中切っとるし　少牌でチョンボやけどな
不过她扔掉了红中 加上少牌只会错和
な…なんとか間に合った
总…总算勉强弄完了
すごいね
真不错
確かに　広さもそこそこあるし
确实 这里也挺宽敞的
いい場所だな
是个好地方
よっしゃ
好
これからここが
从现在起
うちらの秘密基地じゃ
这里就是我们的秘密基地
よっしゃー
好耶
疲れた
好累
掃除道具とかはまた今度取りに来るから
清洁工具下次再来拿吧
今日は置いてってもいい
今天可以把它们放在这里吗
全然大丈夫
完全没问题
なんなら置きっ放しでも
干脆一直放在这里也可以
ありがとうな　２人とも
真是谢谢你们
いいよ　これから楽しみだね
客气了 我也很期待今后在这里玩
今日は途中までだったけど　麻雀の続きやろうな
今天我们才打到一半 下次还要继续打麻将哦
うん　もうちょっとで和了れそうやったから
嗯 还差一点我就和了
ちょっと心残りやったんよ
真是有点不甘心
せめて１回和了りたいわ
我想至少也要和一次啊
おとんが段ボールの回収を手配してくれとるから
老爸待会会来回收纸箱
もう暗くなるし　今日はここまででええよ
天已经变暗了 今天就到此为止吧
そう　それじゃ
是吗 那再见
先帰るよ
我先回去了
うん
好
じゃあね
再见
バイバーイ
拜拜
またな
改天再见
これも一緒に持ってってもらうか
要不要让老爸把这个一起带走
よし
好了
あとはおとんの連絡待つか
接下来就是等老爸的消息了
あのもしかして　このお店知ってる方ですか
请问 难道您是这间店铺的老客人吗
ええ　その
对 请问
ここ　再開するのでしょうか
这里会再次开业吗
いや　実はそういうわけではなくて
抱歉 其实这并不是开业
そうですか
是吗
まあ　でも利用はできるかも
不过要用的话也行吧
本当ですか
真的吗
ちょっと　おとんに聞いてみないと
等下 我要先问问老爸
あなたはここのオーナーのお嬢様で
你是雀庄老板的大小姐吧
いや　お嬢…
大小姐…
むしろ　あなたがお嬢様では
比起我 你才像是大小姐
いえ　私は　ここの経営者の方の親族ではありません
哪里 我并不是这家店经营者的亲人
それはむしろあなただと…
你才是真正的…
いや　そういう意味のお嬢様でなく
不对 我说的大小姐不是那个意思
ああもう
啊 真是的
私は十返舎なしこです
我叫十返舍梨子
この元雀荘の娘で
是这家原雀庄的女儿
元雀荘？　ではもう…
原雀庄？那这里已经…
待った
且慢
あなたは
你叫什么
申し訳ありません　ぶしつけにお話をしてしまい
非常对不起 突然跟你这么说话很失礼
初めまして　私　林リーチェと申します
初次见面 我叫林丽切
はいどうも　リーチェさん
很高兴认识你 丽切
はい　それで元雀荘ということは
好的 那你说原雀庄是什么意思
ええ　使えるように整えはしましたけど
这个啊 我已经把这地方收拾到能够使用的状态
雀荘として復活するわけじゃなくて
但我并不打算复活雀庄
ただ麻雀できる私の憩いの場として
只想把这里当成能打麻将的私人休闲场所
麻雀ができるフリースペース
是能打麻将的自由空间吗
いや　違っ
不 不对
だから　私の憩いの場で
都说了这里是我的私人休闲场所
なんてすてきな復活を
以这种形式复活真的太棒了
いつです
什么时候
いつ来たら麻雀で遊べますか
我什么时候来能打麻将
毎日学校終わりと
比如每天放学后
でも私　平日は自由な時間がなく
但我在工作日没有时间
休日　休日はいかがです
休息日 休息日能来吗
ま…まあ　休みの日も入り浸るつもり
我…我也打算休息日待在这里
ありがとうございます
非常感谢
必ずお伺いいたします
我一定会光临的
それでは
那么再会
ちょ…
等下…
ごきげんよう
祝你生活愉快
と…
我…
とんでもないのを引いてしまったかも
我可能招来一位不得了的人物
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：风云游侠　时轴：KyonKo　后期：卡布chino
昨日の夢とか話していいかな
能聊聊你昨天做的梦吗
興味なしって言わないで
别说什么不感兴趣
コロンと転がる　ジュースの瓶みたい
我像一听果汁罐头滚来滚去
いつだって居場所探してた
每时每刻都在寻找自己的容身之处
ちょっと気付きはじめてんの
我渐渐开始意识到了
ユートピアはきっとキミの横って
理想乡一定就是你的身旁
だからぎゅっと（ぎゅっと）　すぐしようよ（しようよ）
所以我们要寸步不离（寸步不离） 如影随形（如影随形）
なんかすごくいい気分じゃない
这样一来心情好像变得异常舒畅
今日は今日だけの宝物閉じこめたいと願ったって
就算今天我想死死锁住当天的珍宝
残せない　でしょ　でしょ　でしょ
它们也留不下来 对吧 对吧 对吧
余すことなく笑え
所以尽情开怀大笑吧
いつも見てる景色　くるくると変わるの
司空见惯的景色月异日新
ただそばにいるだけなのに不思議
仅是陪伴在身旁便感到不可思议
表だけじゃなくて　裏も覗きたいの
除了表面 我还想进一步偷窥内心
踏みだしてみようか一歩　この道をキミとずっと
尝试迈出这一步 永远与你同路相伴
これからって時に　突如現れた謎の美少女
正当我满怀期待时 突然冒出一位迷之美少女
一体この子は何者なんじゃ
她到底是什么人
次回　ぽんのみち
下一话 碰之道
東2局
东2局
4人揃った
凑齐4人了
見るしかなしこちゃんじゃ
一定要继续收看哦